#1 Fernando e Cristian -

        Os services feitos de modo a evitar o uso de um repository dentro de um controller, usando os 
    serviços para fazer essa interação, mesmo que seja uma operação simples.
        Os parâmetros definidos nos services foram definidos com base no que parecia mais útil visando as 
    rotas passadas pelo Trevisan, algumas delas estão em 'plan.notes.txt'.
        Deve haver validação de EDV, talvez com base no tamanho, não tenho certeza se oito digitos é um 
    padrão, porém os testes aplicados validam se possui exatamente oito, e se todos os caracteres enviados
    são números.
        Foi criado um 'findOneByEmailOrEdv' dentro de 'com.duo.duo.repositories.UserRepository' para 
    facilitar a busca na hora de logar independente do método escolhido pelo usuário.
        Os comentários presentes em 'com.duo.duo.DependencyConfiguration.java' são anotações que fiz durante
    a explicação em aula, não há certeza que está correto.
        Sobre 'com.duo.duo.services.implementation.EncoderImplementation' o método 'validate(p1, p2)' na sua 
    implementação é necessário uma revisão da ordem das senhas para a função 'matches()'do 
    'BCryptPasswordEncoder'.
        Os parâmetros dos services foram pensados para serem um objeto configurado no controller e então 
    enviado para ser utilizado no seu respectivo service.
        Tentamos deixar um teste para criar um usuário mas não deu foi mal desculpa :( - Amilton: tudo bem :)



#2 Amilton e Kauane - 
        - Amilton: Oi, então, basicamente organizamos os Dtos para cada uma das rotas ou funções, assim fica mais
    fácil e mais organizado para a próxima pessoa.
        Fizemos o possível para o código ficar bom para a próxima dupla, mas caso você não entenda alguma coisa, 
    pode perguntar pra gente que estamos a disposição para tirar as dúvidas.
        Outra coisa, as dtos que retornam listas de erros são utilizadas assim para poder retornar vários erros
    de uma vez para o usuário, e várias verificações são feitas por meio do tamanho da lista ou coisa do tipo,
    talvez isso fique meio confuso no começo, mas depois vocês entendem melhor.
        Utilizamos também HTTPSTATUS, caso você não saiba o que cada um deles é, acho válido pesquisar para
    entender melhor, as vezes até ajuda a entender para que serve aquele código ou aquele tratamento de erro.



#3 Sabrina e Nicolle - 
        _



#4 Juan e Ingrid - 
        _



#5 Milena, Wallace e Sampaio - 
        _


        
    

    

